Episodio 14 "Lo básico de las citas"
Yo también...he cambiado
Terminemos.
¿La amas?
Pienso en ella.
La extraño.
Pregunté si ¿La amas?
Cuando estoy con ella...
Soy feliz.
Con el tiempo te parecerá nada.
Como nosotros ahora.
♫ Ya he borrado las lágrimas dolorosas. ♫
¿Aún quieres dejarme?
Las personas...
♫ Que tiñe mi rostro enfermizo. ♫
♫ Querido, mi hermoso amor. ♫
continúan viviendo sabiendo que morirán de todos modos.
♫ Por favor, toma mi mano. ♫
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Quién eres?
¿Quién eres para hacerme esto?
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¿Quién eres? ¡Cretino!
♫ La luz de la luna nublada baña el espejo. ♫
En nuestra relación, pensé que había confianza.
Aunque nunca te llame...
porque dijiste que esperarías por mí...
♫ El paso del tiempo en un sueño profundo,  ha envejecido mi cara. ♫
Pensé que realmente me esperarías.
♫ Ahora el roció de la madrugada me adorna. ♫
♫ Querido, mi hermoso amor, por favor, toma mi mano. ♫
No te vayas.
♫ Vuelve a mí, cómo una canción preciosa. ♫
¡Lo siento!
♫ Voy a sonreír. ♫
¿Hola?
¿Vas a contestar?
Habla dí lo que quieres decir.
Ven a casa en este instante.
Ven en 30 minutos.
¿Qué piensas que estás haciendo?
Tu hermano era así...
Siempre preocupándome por ti
A pesar que él actúa en forma inmadura,
él esta haciendo esto apropósito...
Él no es estúpido por lo que estaría bien pronto.
¿Pero qué?
¿Un contrato de amor?
¿No es suficiente para ti mentirle a tu propia madre?
Pero tú ¿Tomas el dinero como broma?
¿La gente hace eso?
Sam Soon
El número que ha marcado no está en servicio.
¿Por qué no contestas tu teléfono?
Estaremos yendo solo a ver una película.
¿Por qué tienes que ser tan minuciosa?
¿Por lo menos tienes a alguien que te pregunta
para ir a ver una película juntos?
Muéstrame si tienes a alguien.
¿Por qué no has estado contestando el teléfono?.
No sé si vamos a ir a una cita o no ahora ...
Sam Shik, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Está Sam Soon ahí?
Te lo diré la próxima vez.
Unni, ¿qué pasa?
Te lo diré luego.
Sam Soon, ¿está planeando trabajar aquí otra vez?
Te diré más tarde.
Uf este tipo es imposible ..
Oye, ¿por qué no contestas el teléfono? me haces preocuparme por ti, ¿Dónde está?
¿Buscas al Presidente?
¿No vino a trabajar hoy?
Ayer no vino, no sé si vendrá hoy.
¿Por qué no vino?
Creo que... está enfermo.
¿Te has peinado?
Métete en tus asuntos.
Solo quise laciarme el cabello
Me pregunto dónde está...
¡Cuidado!
¡Tú bastardo!
¡Oye! ¿No vas a quedarte dónde estás?
¡Oye tú bastardo!
¿Crees que puedo perdonarte?
-Lo siento.
-¡Tú bastardo!
¡Bastardo! ¿Cuánto aceptaste?
¡Quítate del camino!
¿Cuánto aceptaste?
¿Crees que podrías haberte ido así con eso?
¡Tú bastardo!
¿Cómo pudiste hacerme eso a mí?
¿Qué beneficios sacas de esto?
¿Cuánto te pagaron? ¡Bastardo!
¿Por qué no estás abriendo la puerta?
¡Abre la puerta!
Abre la puerta.
Es mejor que la abras cuando estoy siendo amable.
¡O si no voy a tirar de todos tus cabellos!
Ella dijo que me iba a dar un trabajo en un hotel agradable.
No tienes idea qué tipo de oportunidad era para mí.
¡No podía negarme!
¡También soy una víctima!
¿Noona?
¿Era tan importante para ti convertirte en el
chef principal de un hotel?
Sí.
¿Qué tiene de bueno ser el cocinero principal del hotel?
¿Eh?
Me vería genial.
Luces tan modesto pero te preocupas mucho de tu aspecto..
Oye, date prisa y abre la puerta.
Tengo que usar el baño.
Rápido.
No me pegarás, ¿o sí?
¿Por qué te pegaría?
¡Si quisiera hacerlo, hubiera derribado la puerta!
Es una promesa.
Si te golpeé, abre la puerta.
Abrir.
¡Ahora!
¡Tú bastardo!
¡Oye!
¿Cómo pudiste hacerme esto? ¡Tú bastardo!
¡Estás muerto!
¡Bastardo! ¡Desleal!
¡Cobarde!
¿Cuánto dinero obtuviste?
¿Cuánto aceptaste?
¿Amas el dinero?
¿Lo haces?
¿Cuánto dinero quieres?
¡Bastardo! ¡Estoy tan furiosa! ¡Bastardo!
Compré gachas.
Son gachas de sésamo...
¿Quién está en la puerta?
¿Qué le pasa a tu cara?
Se ha puesto más delgada
¿Te has refriado?
¿ No es necesario ir al hospital?
Hola.
Por favor, deme su mejor sopa.
Lo siento, pero no tengo ganas de comer.
Es tan penoso.
¿Quieres que te cuente una historia?
Una vez cuando era pequeño, hubo una ocasión en
la que estuve realmente enfermo.
No podía comer nada.
Y entonces un día, vi a mi mamá, hirviendo arroz...en una gran olla.
Después averigüé que era,
que eso era gachas (juk en coreano)
Y desde ese día, mi madre dice,
que cuando te enfermas, debes comer juk (gachas).
Así que, no importa lo duro que sea,
nunca debes saltarte comidas,
porque no es bueno para tu estómago.
Está bien.
¿Feliz?
¿Estás bien?
Tú...
¿Vas a vomitar?
Estoy bien.
No, es un...malestar estomacal.
No he comido en todo el día.
Necesitas decirme cuando no te sientes bien.
No deberías ignorarme, soy tu doctor.
¡Sí, señor!
Ya entendí.
¿Entendiste?
Levántate.
Come algo de juk (gachas).
Dijiste que no has comido nada en los últimos dos días?
Vamos al menos un par de cucharadas,
¿de acuerdo?
¿Eso fue tan duro para ti?
Me siento mal porque estás así.
Nada.
Solo come.
Lo siento.
Mantendré mi boca cerrada, solo sigue comiendo.
Come un poco más.
Relájate.
Mañana es nuestro día de descanso.
¿Qué debemos hacer?
¿Puedes salir?
Sería bueno si nos quedamos aquí, también.
No, no podemos hacer nada hasta que haya perdido peso.
¿Cuánto has perdido?
600 gramos.
Eso es como un pedazo de carne de cerdo.
¿Ahora tienes energía para hablar?
¿Cómo puedo esperar 2 meses?
No te preocupes.
Aún hay muchas cosas que hacer.
Si Sam Soon tiene novio, hay 7 cosas que quiero hacer.
Número 7: Ir de compras tomados de la mano.
Quería cambiar usando eso negro todo el tiempo...
Compremos algo.
Pero...¡Elijamos uno!
Mira esto.
¡Si logro perder peso, apuesto que esto me quedará!
¿Qué opinas?
¿Necesitas ayuda?
Esfuérzate.
Ya.
¿Ya?
Espera, ¡No puedo respirar!
Esto no está bien hecho..
Habría estado mejor si lo hubieran hecho más grande...
tacaños...
¡Cómo comprar no tienen nada que me quede!
Vamos a comer un poco de rabokki (pastel de arroz picante)
Tengo mucha hambre.
¡Huele muy bien!
Número 6: Una foto de mi novio en el celular.
Tomémonos una aquí.
Hay gente aquí mirando.
¿Y qué si hay gente?
Dijiste que te tomarías una conmigo.
¿Por qué tomar de aquí?
Tomémosla más tarde.
¡Date prisa! ¡Dijimos que lo haríamos!,¿Qué pasa?
Bien, no voy a tomármela.
¡Una sola toma!
¡Solo una toma ahora mismo!
¡Está bien! ¡Está bien! ¡Me tomaré una!
-¿Lo harás?
-¡Bien!
1,2-
Posa así.
¡1, 2, 3!
Sam Soon  ♥ Sam Shik.
Número 5: Tomar un tren a Pusan mientras bebemos cerveza.
Pero no en KTX (Korean Train Express),
sino en el Saemaeulho (Un tren de lujo)
además comeremos Jagalchi (un tipo de pez en korea)
y anguila también.
¿Qué dices?
Decir "te amo Kim Hee Jin" frente de todos en público.
¿E-Estás loca?
¿Quieres que haga algo tan infantil?
Eres bastante infantil haciendo algunas cosas,
¿y crees que esto es infantil?
Y sería injusto sino hacemos lo que hace
la mayoría de la gente.
¿Quién dice que la mayoría de la gente hace eso?
Sólo algunos locos hacen esas cosas ..
Como sea, quiero hacerlo.
Antes de hacerme vieja.
Haz esa cosa infantil tú sola.
Yo no lo haré.
¡Oye! ¡Eso es el número 4 en mi lista!
Ya que tomamos el tren, dilo ahí.
De ninguna manera. Probablemente vomitaría todo el pescado.
Ya que compre eso, no te lo comas.
Pagué el boleto del tren.
Antes yo pagué los huevos y la soda.
No me has pagado los intereses.
¿Qué?
¿Por qué finges no saber nada?
Tú realmente..son pantalones baratos.
¿Realmente quieres obtener eso de mí(los intereses)?
¿Quién fue el que empezó esto?
Debes estar contenta que no me pregunte por el
interés y el préstamo.
Dedúcelo de los 100 millones.
¿No me ibas a dar 100 millones?
Dedúcelo de ahí.
-¿Crees que 100 millones son una broma?
-Dijiste que me ibas a dar 1000 millones.
¿No me vas a dar el dinero?
Qué no hacen los hombres para ganar el corazón de una chica...
Estás acosando a tu noona de nuevo, ¿no?
Ahora finalmente actúas de tu edad, ¿eh?
Y no eres más mi noona, ¿de acuerdo?
Ahora estás diciendo tonterías.
Es tan increíble como nunca te cansas.
¿Vas a hacerlo o no?
Hazlo ahora.
No.
Qué vas a hacer si lo hago.
¿Es necesario que siempre haya una recompensa?
¿Desde cuándo es algo gratuito?
Entonces reduce los dos meses a uno.
Eso es lo único que pasa por tu mente, ¿no?
Muy bien, un mes.
¡Personas de este tren!
El nombre de mi novia no es "Yi Soon" ni "Yee Son",
sino "Sam Soon".
Kim Sam Soon.
Pero ella quiere cambiarse el nombre.
¿A ustedes no le gusta su nombre?
¡Está bien!
¡Gracias a todos, Sam Soon y yo tendremos una
vida muy feliz juntos!
¿Ves?
Todo el mundo ama tu nombre.
¿Crees que me voy a rendir sólo por lo que acabas de hacer?
Veamos quien gana.
Número 3: Intimar mientras vemos una película de terror.
Intimemos un poco más.
El aire acondicionado está congelando de todos modos aquí.
Hemos venido a ver una película, no a una cita.
Qué niñería ...
Te llevo a beber o algo...
Esos niños tienen suerte.
La escena es agradable.
¿Qué están haciendo?
¿Qué quieres decir?
Eso es bueno.
Yo debería estar haciendo eso también ..
¿Puedes dejar de mirarme así?
Oye.
¿Kim Sam Soon?
Sam Soon.
Kim Sam So-
¡Tú, Sam Shik!
¡Usted!
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Están en una cita?
Límpiate.
¿Están saliendo?
Sí.
Dicen que al final los estudiantes disfrutan de
todo esto toda la noche..
No puedo creer eso..
¿Y qué hay de ti, unni?
¿Qué haces aquí con el chef Lee?
¿Están saliendo? ¿Ah?
¿Saliendo?
Sólo vinimos a ver una película.
Mírate... estaba aburrida así que vine con él.
Entonces el chef Lee también estaba aburrido y salió contigo.
¿Lo sabías?
¿Cómo puedo ser una chica fácil para él siendo un tipo así?
No es ni siquiera comparable.
Cuando dijiste que Sam Shik era un jugador,
¿tu conciencia se sintió responsable?
¿Quién es jugador?
¿Soy yo la que estaba con 2?
El corazón de alguien es importante incluso sino
compartes los mismos sentimientos
estarías siendo un jugador.
No perdonaré a la gente que engaña, incluso si eres tú, unni.
¿No puedes perdonar?
¿Qué harás?
Expondré tu historia de amor.
Bien. Continúa.
Caray...
Hay muchos cines...muchas películas...
Y de todos los cines, tú tenías que estar aquí...
Pensé que habías terminado con Sam Soon,
¿Qué es todo esto?
¿Y qué hay de ti, chef Lee?
¿Cuándo empezó esto?
¿Qué quieres decir con "cuándo empezó esto"?
Ni siquiera estoy comprando los ingredientes aquí ..
¿Tengo que pedir permiso para conocer chicas?
Pero me deberías haber dado una pista antes.
Quién sabe que vivimos bajo el mismo techo.
¿Qué quieres decir bajo el mismo techo?
Estás en lo correcto. Mismo Techo.
Eso fue muy audaz por cierto.
Yo también era así cuando tenía tu edad.
Número 2: Anillos de pareja.
¡Qué hermoso!
Dame tu mano.
Eso es muy infantil.
No.
Has hecho todo lo demás conmigo hasta ahora ...
Solo dame tu mano.
No me gusta eso.
Aquellos son mejores.
¿Cuál?
Este está bien, también.
¿Es este oro de 18 quilates?
Dame la mano.
Se ve tan bonito.
Sé amable.
¿No está entrando?
Gíralo. Ahí está.
Mi mano se ve muy bien.
¿Cuánto vale?
No se lo puede quitar.
Ahora ... ¿cuál es el número uno?
Redoble de tambores.
¡Adivínalo!
¿Qué tiene de especial este?
¿No tienes ni siquiera una pista?
No.
Yo fui quien se embriagó pero no por eso lo olvidé.
Estoy segura de habértelo dicho.
¿Cuándo?
¿Qué dijiste?
Sigues pretendiendo no saberlo...
Cuando las flores se abrieron en marzo...
Dime qué clase de hombre querrías.
Un chico que sea buen besador.
Eres una pervertida
¿Qué más?
También...
Un hombre con quien pueda cariñosamente,
en frente de mi madre y mi hermana, decir
"Este es mi hombre".
Además él me tiene que presentar a sus padres y amigos...
y decirles de esta manera "esta es mi chica".
Es por eso que ... vamos a mi casa juntos mañana.
¿Y esa expresión?
¿No quieres ir?
-No es eso...
¿Entonces qué es?
Qué...
Dí algo.
Es solo...le tengo miedo a tu madre.
¿Es eso?
¿Le tienes miedo a mi madre?
Qué lindo.
Es por eso que tenemos que ir.
¿Qué?
¿Novio?
¿De dónde sacaste un novio?
¿Dónde está?
Él está a mi lado.
Deja de bromear.
¿Cómo puedes haber conseguido un novio?
No pudo haber caído del cielo.
Sí...bueno tu hija tiene habilidad para obtener uno...
¿Tú también lo sabías?
Sí.
¿Quién es?
¿A qué se dedica?
¿Cuántos años?
¿Su casa?
¿Por qué no se lo preguntas a él más tarde?
¿Qué? ¿Qué va a venir? ¡No he preparado nada!
No hay necesidad de hacerlo comeremos lo que haya en casa.
No te preocupes.
No.
Tengo que ir al supermercado.
Si se trata de otro de esos tipos ...
¡No voy a aceptar!
¿Qué hacemos?
¡Encárgate de ello tú misma!
Maneras de hacer que le agrades a tu suegra
Cuida la casa.
Oppa va a salir.
Me voy a comprar algo rico para comer.
¿Tú viniste?
¡Wow!
¡Mira cómo te has aseado!
¡Luces muy guapo!
Sí...
Así soy...
¿Estás temblando?
Sí.
No estés tan nervioso.
¿Crees que te va a comer?
Vamos a entrar.
-Espera.
-¿Qué?
¿Qué es esto?
Es el regalo de tu madre.
Vamos a entrar.
Pero... es muy molesto tener que limpiar.
¿Cómo te atreves a entrar?
Madre, por favor escúcheme primero.
¿Escuchar qué?
¿No te vas?
Suegra, por favor, primero acepte esto.
¿Quién es tu suegra?
¿Quién es?
¿No te vas?
-¡Mamá!
-¡Vete! ¡Vete!
-¡Suegra por favor!
¡Mamá! ¿Qué te pasa?
¡Tienes que escucharme primero!
¡Fuera!
¿Qué es eso?
Dijo que es tu presente.
Siento que es inseguro porque aquí viven puras mujeres...
Tómelo como mascota, por favor.
Llamémosle "50 millones de won".
¿Estás jugando conmigo?
¿Cómo podría?
¿Macho o hembra?
Es hembra, tiene un año y medio.
Es por eso que no puedes ser el indicado.
¡Tratas de traer otra hembra a tres mujeres, me enferma!
¿Entonces la cambio por un macho?
No es necesario sea macho o hembra.
No me agradas.
¿Cómo puedo pensar en darte a mi hija cuando tú no entiendes
cómo es el mundo?
¿Cierto?
Así que deja de perder tu tiempo y vete.
¡Mamá!
¿Qué hay con el bebé?
Cariño, dile.
Sam Soon... ¿es verdad?
Ayer fui al hospital...
y dijeron que ya tenía 8 semanas.
¿Te enseño el ultrasonido?
¡No eres una buena hija! ¡Chica mala!
-¡Mamá!
¡Cariño!
¡Sam Shik! ¡Sam Shik!
¡Abre los ojos!
¡Abre tus ojos!
¿Cómo pudiste golpearlo así, mamá?
¿Quién te da derecho a golpear a mi hombre así?
¡Despierta, tú!
¡Sam Shik!
¿Estás bien?
¿Te duele, cariño?
No. No importa qué, tengo que mantenerme.
Si me doliera a mí entonces estaría mejor.
Ven aquí.
¿Cómo puedo...?
¡Ven aquí!
¿Así que esta es tu habitación?
¿Comparada a la tuya, es pequeña, verdad?
Tiene un olor.
¿Qué olor?
Tu aroma.
Tu aroma está en esta habitación y afuera.
¿Qué están haciendo?
Eso me asustó.
¿Es eso tan bueno?
Es muy bueno.
Absolutamente genial.
¿Te habrías roto los nudillos si hubieras tocado?
Sí, se me hubieran roto.
Salgan rápido.
Por favor, salgan.
Cariño, prepárate.
Esto no es ni la mitad.
¿Ni la mitad?
Mi cuñado y mi hermana mayor no te lo pondrán tan fácil.
Como padre del niño, siempre ha sido una
tradición beber esto.
Mientras bebes esto, responde mis preguntas.
Sí.
Está bien.
¿Qué esperas? Bebe.
Bien
entonces ¿cuál es tu nombre?
Es Hyun Jin Hun, Jin significa "verdad" y Hun "servir".
¿Edad?
- 27.
-¿Qué?
¿Tan joven?
Mamá, salir con personas más jóvenes está de moda.
Quédate quieta.
- ¿Te graduaste de la universidad?
- Sí.
- Bebe.
- ¿Has cambiado alguna vez un foco?
- ¿Perdón?
- No.
- ¿Alguna vez has hecho un trabajo manual?
- ¿Así que no has cavado un hoyo antes?
- Sí.
Mamá.
Quién en la tierra hace un agujero en la
actualidad cuando tenemos refrigeradores
para mantener las cosas frías?
¿Entonces soy anticuada?
¿Por qué estás preguntando todo eso?
A partir de ahora, voy a trabajar duro para aprender.
Cambiaré focos y comenzaré
a hacer trabajos manuales...
Y cuando llegue el invierno, sólo llámeme y cavaré un hoyo para el kimchi.
- ¿Tu madre dirige un hotel?
- Sí.
¿Y por qué no le ayudas en el hotel
y abriste tu propio restaurante?
Porque ese es el trabajo de mi madre.
¿Continuarás dirigiendo el restaurante?
- Sólo es algo temporal.
- ¿Temporal?
¿Entonces vas a volver a trabajar al hotel?
Sí.
- ¿Algún hermano?
- Soy hijo único.
Entonces mi Sam Soon tendrá que ocuparse de tu madre.
Más adelante...sí.
Pero tu madre no es como la otra gente...
- ¿Cómo lo sabes mamá?
- Tú cállate.
Como puedes ver...
Los estilos de vida entre tu hogar y nuestra
familia son muy diferentes ..
No es un negocio fácil dirigir un hotel.
¿Tu madre aceptará este matrimonio?
Si usted lo acepta, déjeme a mí el resto.
- ¿Y si no estoy de acuerdo?
-¡Mamá!
Entonces...
¿Qué vamos a hacer con el niño?
Ya le hemos puesto nombre.
- ¿Qué?
El mayor se llamará San (montaña),
el segundo Deul (campo) y el tercero Pada (mar)...
¿Planeas tener tres hijos?
Sí. Planeamos usar toda nuestra energía.
Olvídalo.
Yo solo quiero 2.
Me gusta tener familias numerosas.
-Olvídalo.
-Eso suena bien.
Trabajaré duro, suegra.
Todavía no soy tu suegra.
- Bebe.
- Sí.
Me parece más apuesto cada vez que lo veo.
Su piel es tan clara...
Mira qué largas tiene las pestañas...
Me pareció que vi formarse un hoyuelo.
¿Dónde está?
¿Aquí?
¿Cómo ha podido mi Sam Soon conseguir a un
hombre como éste?
Puedes ver de todo en este mundo si tienes una larga vida.
¿Hola?
Lo siento.
¿Te desperté?
No, está bien.
¿Qué pasa?
Bueno, ya que no tienes problema,
¿Quieres ir a ver una película conmigo?
¿Qué?
Vámonos.
Vayamos a tomar algo de aire fresco.
Lo siento, sigo cambiando de parecer.
Me estaba sofocando.
No había aire ahí adentro.
No dormiste anoche, ¿verdad?
¿Qué?
Te quedaste despierta toda la noche.
Sí, no podía dormir. Así que, estuve entrenando
y entonces la espalda me empezó a doler
Olvídalo, solo comamos.
Quiero algo helado.
¡Hee Jin!
Hee Jin, ¿estás bien?
¿Cómo está?
¿Te está ayudando con la resaca?
Sí, es la primera vez que tomo una sopa de
brotes de soja tan deliciosa.
Es un alivio que sea de tu agrado.
Ya no le llames Sam Shik.
¿Qué diablos es Sam Shik cuando él ya tiene un nombre bonito?
Es mucho más agradable. Hun-ney.
Qué puedo hacer contigo, mamá.
No se puede hacer nada con usted, señora Park Bong-Sook.
Gracias.
Está bien.
Come.
Cariño, siéntate.
Aquí.
Ah, nuestro Hun-ney, incluso se ve atractivo cuando come.
Cariño. ¿No es ese tu teléfono?
Madre, me voy a contestar el teléfono.
Hola, Myung-Tae
¿Ahora? ¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Cómo está Hee Jin?
Pregunte a él.
Yo estaría muy preocupado.Ella no se ha examinado recientemente
y parece bastante serio.
Creo que es la anorexia nerviosa.
En los últimos tres días ella no ha tenido nada
en el estómago, sólo leche.
Ha estado bajo mucho estrés.
¿Qué pasa?
¿Eres Shim Sam Soon, cierto?
Acertó en el "Sam Soon", pero mi
apellido no es "Shim", sino "Kim".
¿Qué hace?
¿Qué está haciendo exactamente?
¿Se ha vuelto loco?
¿Puede dejarlo?
¡Idiota! ¡Démelo!
¡Oiga! ¿Cómo puede tomar el bolso de otra persona?
¡Hombre loco!
Eso...
¿No lo vas a devolver?
¿Usted sabe lo importante que es?
Devuélvamelo.
¿No me lo va a devolver?
¡Bastardo!
¡hombre loco!
¿Está loc?
¡Bastardo!
Presidente: Hyung Jin Hun-
¿Por qué tienes esto?
He escuchado que es válida si no se registra en un mes.
Voy a patrullar el lugar, por lo que le dará una mejor vista ahora.
El permiso se anula si no lo registras en un mes, ¿cierto?
Montaré guardia un mes, así que sólo ríndete.
¡Ese loco bastardo!
¡Ese bastardo!
¡Ese bastardo incluso contrato a un tipo como ése!
No lo toleraré más.
Los resultados fueron los mismos que la última vez.
Entonces, ¿cuál es la razón?
Hee Jin se ha negado a comer o beber.
¿cómo es qué se ha puesto así?
Ella estaba bien antes.
Tienes razón, es anorexia.
Lo apagó de nuevo...
¿Qué está haciendo?
¿Estás despierta?
¿Te sientes mejor?
¿Por qué viniste?
¿No habrías venido a verme sino estuviera así?
¿Dónde está Henry?
Él espero todo el día, se acaba de ir.
Lo siento.
Pensé que 3 años no significaban nada para nosotros.
Cuando los ojos miran más allá, el corazón también le seguirá
Quería demostrar que ese dicho estaba equivocado.
En aquel tiempo decían que era una medicina...
pero, se convirtió en una enfermedad para nosotros.
No lo hagas. Todavía estás débil.
Descansa.
No. Me quiero ir.
¿Sabes cuánto peso has perdido?
Estás en el 80% de tu peso normal.
Te encuentras en estado crítico, si te pone peor.
Te podrán ayudar si te sientes mal.
¿Parezco la protagonista de una película, no es así?
Entonces...ven a mi casa.
¿Qué estás mirando?
Toma.
Come esto.
Oye, 50 millones de won.
Mi familia no es rica, ¿de acuerdo?
Por lo tanto, sólo come las sobras, ¿de acuerdo?
Así es.
¿Por qué eres tan exigente? Dentro hay
carne ahí.
¿Dónde y qué crees que esté haciendo tu dueño ahora mismo?
Tú pequeño. Tu dueña te está preguntando
y no estás respondiendo...
No tienes vergüenza.
Pero eres linda ... al igual que tu dueño.
El teléfono sigue apagado ...
No he tenido contacto con él porque su teléfono
ha estado apagado durante todo el día.
Me pregunto si algo le habrá pasado...
Él no fue a trabajar tampoco...
Me pregunto sobre qué fue esa llamada...
No. Solo déjame en mi casa.
Eso es porque estás sola en casa todo el tiempo.
¿Eso es para que te sientas aliviado?
Así es.
Piensa en ello de esa manera.
Jin Hun...
Ya no tienes que preocuparte.
No quiero este tipo de compasión de ti.
Sólo descansa hoy en mi casa.
y mañana te mandaré con Henry.
Kim Sam Soon odiará eso si se entera.
Ella lo entenderá.
Jin Hun ..
No puedo olvidarte.
Estarás como una roca enterrada en lo más
profundo de mi corazón.
Ella incluso entenderá eso.
Hun...
¡Cariño!
Cariño, ¿Estás ahí?
¡Sam Shik!
¡Estás ahí!
MI  ADORABLE  SAM  SOON.